Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 24=
Yan Tuo.
Huwag kang matakot. Ako ito.
Ako ito.
Luo?
Yan Tuo.
Bumangon ka na.
Ilalabas na kita.
Yan Tuo, ilalabas na kita.
Bumangon ka, Yan Tuo.
Bumangon ka na.
Ilalabas kita, Yan Tuo.
Yan Tuo, bumangon ka.
Yan Tuo.
Maghintay dito.
Anong bagong species ito?
Kahit ano. Ibaba mo na lang.
Siya ba si Sun Zhou?
Ipaliwanag mo mamaya.
(Roadsound Mining)
Pumunta sa ospital
para body check muna?
tignan mo...
Hindi na kailangan.
Tungkol kay Sun Zhou
ako...
Hindi na kailangang ipaliwanag.
Hindi ko akalain na iyon ang tawag mo.
Iuwi muna natin siya.
Ako na ang bahala.
Ginoong Xing.
Handa na ang hapunan. Halika sa loob.
Hindi na kailangan. Salamat.
Ihahatid kita.
Pahalagahan ito.
Napaisip ako,
mula sa pagkawala ni Li Ergou
sa pagiging tao ni Lin Xirou,
ito ay nangyari na napakabilis.
Ngunit sa susunod na dalawampung taon,
Nag-transform lang si Lin Xirou
isang dosenang humanoid Earth Fiends.
Pwede ba
Ang kanyang pagbabagong anyo sa isang tao
ay nagkataon lamang,
at sinisikap niyang
gayahin ito mula pa noon?
Ito ay tumatagal ng limang daang taon
para ang ahas ay maging espiritu.
Ang paggawa ng Earth Fiends ng tao
hindi rin pwedeng ganoon kasimple.
Siguro bukod sa mga bag ng dugo,
may kailangan pa.
Isang bagay na mas bihira.
Naiinggit ako sa mas lumang henerasyon.
Ang lahat ay simple.
Madaling makilala
sa pagitan ng mga fiends at mga tao.
Ngunit gayon pa man,
hindi tayo nakakasiguro
ang mga talaan
ay kumpleto.
Makipag-ugnayan sa akin anumang oras.
Salamat.
Kahit na mayroong higit pang mga makatwirang opsyon,
ang ginawa niya
ay hindi eksakto mali.
Huwag mong sisihin si Xing Shen.
Ginawa lang niya ito para sa South Mountain.
Dinala ko
dito sina Lin Ling at Mr. Changxi.
Kapag wala ako,
Ang mga South Mountain Hunter
ay magbabantay sa paligid.
Nananatili silang ligtas.
Huwag kang mag-alala.
Miss Nie, bumalik ka na.
Ito ay...
Mr. Yan?
Paano niya...
Nasa business trip siya
at nakilala ang ilang malupit na katunggali.
Ikinulong nila siya sa isang minahan ng karbon.
Ito ay isang mahabang kuwento.
Mamaya ko na sasabihin.
Sige, pasok ka.
Tara na.
Nakatulog lang si Ling.
Dapat ko ba siyang gisingin?
Ms. Lu.
salamat po.
Pumasok ka muna kay Ms. Lu.
babalik ako mamaya.
Ms. Lu.
Huwag ipaalam kina Lin Ling
at Mr. Changxi sa ngayon.
Naintindihan.
Mr. Yan, pakiusap.
Pumunta ka.
Mr. Yan.
(Peace and Joy, All Things Go Well)
(Dumating si Joy)
salamat po.
Walang problema.
Nakita ko si Sun Zhou.
di ba sabi mo
gagawin mo ang iyong makakaya upang matulungan siya?
Dahil hindi natin siya mailigtas,
ginagawa siyang buhay
at maging isa sa atin
ay uri ng tulong.
Katulad ng Locust na pinalaki mo?
Sa iyong mga mata,
anumang pagkakaiba
sa pagitan ng mga tao at mga halimaw?
Syempre oo.
Ang balang ay hindi matagumpay na napaamo.
Minamaliit ko ito.
Si Sun Zhou ay may mga pulang sinulid
na tumutusok sa kanyang mga mag-aaral,
ngunit nananatili pa rin siya sa kanyang pagiging tao.
Matapos sanayin ni Yu Rong,
kaya niya...
Patay na siya.
Ngayon sa minahan,
nakakita kami ng Earth Fiend
na hindi ganap na nagbago
sa anyo ng tao.
talaga,
naging isa siya sa atin
at lumaban sa tabi namin.
Ngunit hindi siya mabubuhay tulad namin.
Baka umalis ka.
Hindi ka na kailangan dito.
Miss No.
hinanap ko.
Walang Xicang instant noodles dito.
Karaniwang hindi ka kumakain
ng ganitong uri ng bagay.
Dapat ba akong lumabas at maghanap ng ilan?
Huwag kang mag-abala.
Ang mga tuyong pansit na ito ay magagawa.
ayos lang.
Ms. Lu, pwede ka nang magpahinga.
kakayanin ko.
Hayaan mo akong gawin ito.
Miss No.
Hindi pa kita nakikitang nagluluto.
Nag-aalala ako na nagugutom siya.
gagawin ko.
Gabi na ngayon.
Simple lang ang kaya kong gawin.
Paano kung iwan ko ito sa may pintuan?
Salamat.
Magpahinga ka na.
Sa minahan,
Malaking Ulo at Shan Qiang
pansamantalang pinigilan ang mga kampon.
Ang pinakamalaking pakinabang sa pagkakataong ito
ay hinahanap ang Earth Fiend na iyon
sa minahan.
Kaya, ang Earth Fiend na iyon sa minahan
nagkaroon na ng anyong tao
ngunit nananatili pa rin ang ilang malupit na kalikasan.
Sa gitna ng isang humanoid Earth Fiend
at isang pangunahing Earth Fiend.
Eksakto.
Yung akin
ay malamang na isang lugar ng paglipat
para sa Earth Fiends na bagong
-transform na tao.
Kailangan nila ng transition spot
upang umangkop at matuto
kung paano mamuhay sa lupa.
May mas maraming
humanoid Earth Fiends ba doon?
Hindi sigurado.
Kung wala si Sun Zhou,
hindi man lang namin kinaya ang malaking lalaking iyon.
Walang oras para mag-explore pa.
Dapat itong minahan
kritikal sa kanila.
Dapat gamitin ito ng mabuti.
(Iyon lang.)
(Ang iyong pinakamalaking katulong sa lahat ng panahon)
(ako noon.)
(Ngunit ang mga ganoong bagay)
(hindi na mauulit.)
(Ang lahat ay malinaw na ngayon.)
(Kaya wala kang dapat ikatakot.)
(Simula ngayon,)
(gumuhit kami ng mga natatanging linya)
sa pagitan ng mga tao at mga demonyo.
Gising pa?
pagod na ako,
pero hindi makatulog.
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪